# ITProjectThatWeHaveWantedForALongTime
 Проект для ребят из АЙТИ компании от ребят из не АЙТИ компании с возможным потенциалом подзаработать вторым ребятам. Но и просто потому что всегда хотел свой АЙТИ проект. И вообще.


Библиотека книг/ сервис для желающих перевести что нибудь, с конкурсами и тамадой
Пользователи находят книги и/или добавляют свои переводы.

## Структура системы
Система **_свой АЙТИ проект. И вообще._** состоит из компонентов:

Authorization server
Компонент, в котором осуществляется логин, регистрация и управлением аккаунтов пользователя.

Library server
Приложение, в котором осуществляется навигация по страницам сайта, в том числе поиск книг и их редактирование

## Основной флоу MVP системы

1. Любой пользователь заходящий на сайт может найти необходимую книгу/статью.
https://i.imgur.com/frCfljS.jpg
https://i.imgur.com/yxcfl3e.jpg

2. При выборе книги, пользователь получает интерфейс со всей информацией и доступными версиями на разных языках, в том числе и переводы созданные пользователями
https://i.imgur.com/kawKidh.jpg

3. При попытке запросить перевод или создать перевод, он будет перенаправлен страницу авторизации, где он может залогиниться, либо же создать аккаунт. _(возможно можно залогиниться через Гугл или Гитхаб, может и нет)_
4. У каждого пользователя есть личный кабинет, в котором он может посмотреть те переводы которые он создал (законченные и в процессе)
5. Если пользователь зарегестрирован и желает запросить/создать перевод его перенаправляют на страницу создания пустого проекта перевода где он заполняет необходимые детали (запрос это дополнительная функция, низкий приоритет)
https://i.imgur.com/jwUUajZ.jpg

> 7. Как только пустой проект создан он закрепляется за пользователем который взялся за проект (при запросе используется публичное отображение для всех с меткой "запрос", возможно при запросе будет налажена связь между запросившим и взявшимся) либо за пользователем который создавал проект (при желании создать новый перевод без запроса)

7. Пользователь может добавлять книгу(новую либо с переводом на новый язык) нажимая на кнопку добавить книгу в контекстном меню TopBar, либо нажав на кнопку ADD в контекстном меню выбора языка на странице книги(всех ее форматов). После чего его перенаправляет на CRUD-странцу книги(конкретного перевода)

9. При создании перевода закрепленный пользователь попадает на страницу, в которой он может выбрать главу/часть над которой он может работать (если у книги много частей), добавить/удалить часть, а так же на этой странице имеет всю информацию о книге (то же самое что в п.2). Он может редактировать все поля связанные с информацией о книге. Язык который стоит по-умолчанию зависит от выставленного языка интерфейса, либо если такого нет, то ставиться тот, который в оригинале. Так же есть возможность выбрать другой эталонный язык(если есть полный перевод). Если книга новая, то есть возможность загрузить ее и приложение должно определить ее структуру и заполнить пустые поля.

> [name=Sciwaymember] todo:
>Описать элемент редактирования глав




###### Readme end